Nível 1 e 2:
"Os animais mamíferos são muito fascinantes."
"Eu gosto de estudar aves e mamíferos."

Nível 2 e 3:
"Os carnívoros felinos são predadores incríveis."
"Herbívoros como os equídeos e bovídeos vivem em campos vastos."

Nível 3 e 4:
"Tigres e leões são dois dos maiores felinos carnívoros."
"Os primatas como gorilas e chimpanzés são animais muito inteligentes."
"Eu vi um búfalo e um antílope na savana africana."

Vários níveis (1 a 4):
"Os animais carnívoros, como os felinos, incluem tigres e jaguars."
"Mamíferos, como os primatas e os bovídeos, são amplamente estudados na biologia."
"Entre as aves, as rapinas, como águias e falcões, são predadores incríveis."

Aves (Nível 3 e 4):
"As rapinas são fascinantes, especialmente as águias e os falcões."
"Papagaios e pardais são dois exemplos de pássaros que eu gosto."

Múltiplos grupos (Nível 3 e 4):
"Os herbívoros incluem equídeos como zebras e asnos, enquanto carnívoros incluem felinos como tigres e leopardos."
"Os primatas, como orangotangos e gorilas, têm características incríveis."


exemplo de uso:
npm start -- --depth 2 "Eu amo tigres" --verbose